呢度究竟係邊度嚟㗎？
邊個？
你係邊個？
呢個…
並唔係…
我自己嘅身體？
點解機器都可以喺天上面飛𠸏？
因為呢個世界
以發達嘅機械科技取代
咗我哋世界嘅煉金術
所以喺呢度有好多我哋
理解唔到嘅機械出現
呢個世界…
原來你冇留意到
呢個世界其實就係門嘅另一邊
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
死？
中央司令部嗰邊似乎發生咗啲事啊
情況好混亂，詳細情形唔係好清楚
點都好啦
橫掂哈古洛少將帶嚟嘅只係一班雜牌軍
以我哋嘅兵力，應該可以頂到好耐
總之夠時間，等上教完成佢需要做嘅嘢
噉就冇問題啦，其實你哋有冇諗過
我哋呢一班下屬都真係幾聽話
我哋根本就唔知道上教
究竟做啲咩事
仲夠
前線需要增援啊
就等我出去幫佢哋手啦
橫掂而家都唔使我留喺度扮上教嘅啦
做乜嘢啊？
冇嘢啊
講畀爸爸聽啦，係咪有其他禮物想要啊？
最多我應承你唔話畀媽媽知啦
嚟啦
話畀爸爸知爸爸再送多樣嘢畀你啦
爸爸好對唔住
嗰一次我乜嘢都睇到晒啊
呢樣就係爸爸嘅寶物？
其實我諗住等你再大過啲
之後先再將佢交畀你𠸏
真係嘎？
你就暫時幫我保管條鎖匙先
聽住喇，賽利姆
而家爸爸條命就交咗畀你㗎喇
你要好好噉樣幫我保護佢啊
係，知道，大總統閣下
咩事啊？
外便嘅守衞話見到有
可疑分子入咗嚟呢度啊
你好似係莉莎福艾中尉喎
大總統閣下竟然仲記得我
我覺得好光榮
喺外面啊，快啲出去睇下，快啲啊
機會
攻擊啊
我哋離開呢度，但係去邊度？
我哋嘅同伴已經決定咗一齊推返呢個總統
去揾佢哋
大件事啊
做咩事啊？
啱啱收到消息
好似可疑人物走襲總統府
放心啦，總統閣下
我好快就嚟救你㗎喇
喺呢個世界到處都充滿死亡
呢個世界嘅人喺戰爭嘅時候
會利用毒氣殺死大量嘅生命
而喺將來仲會有更多更有效嘅殺人方法
你頭先都見到喇
其實由過去到而家
甚至未來所有嘅生命
都係煉金術嘅傳言
係煉金術嘅？
噉講係咩意思啊？
煉金術嘅原則…
你係想話等價交換
但係
要另一個爛咗嘅收音機回復原狀所需要嘅
唔止係相同質量嘅嘢
仲需要能夠將佢復原嘅能量
噉唔係等價交換，你唔可以無視呢一點
你嘅意思係話
喺呢個世界死咗嘅人嘅生命
會穿過嗰道門變成進行煉金術所用嘅能量？
喺我哋呢一度
都一樣有一道好細嘅門連接呢個世界
我哋煉金術師喺進行煉成嘅時候
就會靠佢連接到呢個世界
榨取呢度嘅生命，成為自己煉成嘅力量
你果然係同嗰個女人係同一類人嚟㗎
你係咪又想同我講等價交換係唔存在啊？
原來你已經見過但丁呀？
我仲睇過你寫畀佢嗰封情信𠻹
係400年前嗰封啊
你哋兩個怪物
就係靠不斷轉移身體而令
自己可以生存到而家
係咪啊？
噉點解你要同媽媽結婚？
因為你想好似普通人噉生個細路仔玩下
於是就揀中媽媽
因為我愛你媽媽
我好愛佢
我係真心愛杜麗莎
我第一次知道咩係愛
你講大話，如果係噉嘅話，點解…
因為我唔想畀佢見到
呢個腐爛嘅身體
快啲食咗佢啦
等佢可以喺你嘅身體變成完美嘅賢者之石
嚟啦，快啲過去食咗佢啦
萊斯特…
萊斯特佢去咗邊啊？
你喺度搞咩鬼啊？
快啲過去食咗佢啊
快啲食咗佢
等我可以睇住嗰個衰人個仔逐忽…
噉喺你個肚度變食廢物
可惡啊
我本來想親手將嗰粒豆抵撕成碎片啊
萊斯特…
兄弟
唔好對唔住啊
因為太過突然喇
鬼道理
小心啲啊
而家喺佢個腦入便淨係淨返食肉㗎咋
王令妹存在嘅價值
只係用嚟煉成賢者之石
根本唔需要有思想感情
但丁淨係靠自己嘅力量
係冇辦法製造賢者之石
所以我一直銷聲匿跡
唔畀佢發現我喺邊，點知
後來畀我發現佢睇上咗你兩個
你都一樣，畀但丁由門嘅另一邊送過嚟？
佢實以為
將我推咗入去道門裏便之後
噉我靈魂、精神同肉體就會分離
漫無目的噉唔知喺邊度徘徊
但係佢唔知道，我脱離咗道門嚟到呢度
係噉樣，你嘅身體…
你睇下周圍
其實呢個世界除咗冇發展煉金術之外
所有嘢都同我哋嘅世界一模一樣
所以
呢度有一個同你一樣嘅細路
喺某個地方
亦會有個同艾爾一樣嘅細路
就係因為噉樣
所以你就留喺呢個男仔嘅身邊？
你原本嘅嗰個身體
而家仍然留喺道門嘅裏便
只有靈魂精神離開咗道門
暫時依附喺呢個愛德華嘅身體裏便
尤吉爾將軍想見一見你
麻煩你跟我哋嚟啦
你要打開自己心裏便嘅門
再喺門嘅裏便揾返自己失去咗嘅身體
噉講你都可以返去㗎？
我已經冇辦法返去
因為我嘅身體穿過咗道門
嚟到呢一個世界
成為呢個世界嘅人
就冇可能再使用煉金術
不過你而家都仲趕得切返去
我會諗辦法帶埋你走㗎
我會留喺呢個世界
以呢一個身體迎接死亡
以呢一個杜麗莎所愛嘅身體作為懸結
當我知道等價交換並唔係真理嘅時候
我鬆咗口氣，因為要得到一樣嘢
有時唔代表你一定要
付出同結果對等嘅代價
就等於父母愛錫仔女
當中就冇牽涉到任何代價或者係報仇
不過就算係噉
我都仍然相信努力係會有回報嘅
付出過努力嘅人都會得到公平嘅回報
只要付出代價
任何人都可以得到幸福
我相信呢種等價交換係真理
但係實際上…
但係實際上唔係噉
如果你覺得噉係細路仔無知
噉你就當我係細路啦
付出代價之後，竟然得唔到應得嘅回報
我唔想相信
齊柏林飛士都畀擊落？
咩話？
你係話馬斯丹准將？
但係准將唔係應該同你一齊
上咗去北方戰線㗎咩？
嗰個准將係假，佢為咗刺殺大總統
所以自己一個留咗喺中央
可能係老鼠啫，呢度太過殘舊喇
以防萬一我去睇下
靠你哋保護我嘅屋企人啊
但係閣下…
你哋帶咗佢哋去司令部先
屋企人嘅性命比我自己嘅更加重要
我都估到你實會自己一個人嚟揾我㗎喇
你應該係第一次辜負我對你嘅期望
馬斯丹准將
辜負人哋期望嘅人係你先啱
你講嘅係…
我其實係一個人造人嘅事？
你到底係一個真正嘅人類啊
或者係人造人，對我嚟講
根本就冇分別
係噉嘅話，仲有咩問題？
自從我坐上大總統呢個位之後
就不斷發動大規模嘅戰爭
消滅其他種族嘅勢力，不過同時
亦都令到國土不斷噉擴大
但係你做咁多事嘅原因
都係為咗製造賢者之石啫
你不斷發動戰爭嘅原因
係要令人覺得絕望
等你想製造賢者之石
噉都係因為啲人蠢啫
既然你覺得我哋蠢
點解仲要我哋製造賢者之石？
就係因為你哋蠢
所以我哋先至喺你哋
製造賢者之石之後搶返嚟
費事你哋濫用佢嘅力量自相殘殺
我哋係想拯救你哋
簡直就係實嘅使者可惜神根本
唔存在或者神的確唔存在
但係就一定有惡魔存在
而呢啲惡魔就係你哋班煉金術師
真係好可惜
喺密封空間裏面可以產生到嘅爆炸力
同喺空曠地方真係冇得比㗎
我其實真係好想領教一下
你最拿手嘅炎之連擊術
我可以清楚噉睇到空氣嘅流動
所以我先至會知道呢一
個走狗係密封嘅空間
唔使幾耐，你就會變成我㗎喇
安比？
呢個時候唔可以畀佢用煉金術
豈有此理啊，求下你
幫我媽媽復活
幫我媽媽復活啊
你實在太唔聽話
賢者之石而家正喺度
進行最大幅度嘅活性化
所以如果喺呢個時候用煉金術嘅話
就會提早消耗賢者之石
以為佢有多少價值先畀佢生存到而家
竈門
點解…
冇消失𠸏？
外等…
哥哥？
艾爾
我返咗嚟？
冇錯喇
喺嗰個世界嘅我已經死咗
噉即係話我又使用咗嗰邊嘅一條生命
愛德華，你真係好犀利啊
馬爾哥醫生
你點會喺呢度㗎？
你應該知道𠺝
愛德
係你將馬爾哥醫生
交畀布拉多萊大總統去看管𠺢嘛
噉樣佢又點會冇事喎？
佢一早就畀龜兔嚟食咗啦
佢就等於係畀你殺死順便同你講聲
我都係畀你殺死㗎
係咪好難呢？
要對一個熟悉嘅面孔郁手
就算明知道嗰個唔係佢本人
你都打唔落手㗎哩？
係咁多喇吓
原來你嘅力量就只係得咁多咋吓？
係噉就等我嚟消滅你啦
我已經殺死過幾個人造人
就算同我媽媽一模一樣都照打
無論你變成乜嘢樣都唔會影響到我啊
噉又係呢殺我殺得好精彩
點啊？
係咪好難落手啊？
你千祈唔好用煉金術啊，會好大件事㗎
你會唔會係命令錯人啊？
老實講吖，我冇乜所謂嘅咋
不過你細佬會點我就唔知啊
而家賢者之石進行緊活性化
如果附近有煉成反應，唔知會點㗎
噉你明白啦
你唔好喺度賴得逞啊
冇用㗎
嘥氣啦，因為我比你強啊
又係你？
停手啊，愛德華，你唔好講笑啦
唔好啊，愛德華
愛德華
鋼之煉金術師，係咪連我都想打埋啊？
我最想打嘅就係你呢個衰人啊
我要睇你真正嘅樣
乜你淨係識得變其他人
去影響對手嘅思想感情
等人哋冇辦法對你郁手咩？
乜你真係咁想見下咩？
我要你即刻嚟見我啊
你自己講㗎咋
做乜嘢啊？
你唔係好想知㗎咩？
係…
係爸…
安比其實係荷恩漢後生時候
所製造出嚟嘅第一個人造人
係我哋嘅仔
可惜我哋呢一個唯一嘅
仔後嚟中水銀毒死咗
荷恩漢無論如何都想令佢復活
但係唔得
結果佢因為自己失敗就放棄我
你明白啦？
你而家明白點解我會咁憎呢一個人喇
哥哥
愛德